Repository: MythTV/smolt
Catalog: client/po/*.po
Languages: ja

source: Server Message: "%s"
ja: サーバーのメッセージ: "%s"

source: enable debug information
ja: デバッグ情報を有効にする

source: specify the URL of the server (default "%default")
ja: サーバーの URL を指定する（初期値: "%default"）

source: print information only, do not send
ja: 情報を表示するのみで、送信しない

source: specify HTTP user agent (default "%default")
ja: HTTP ユーザーエージェントを指定する（初期値: "%default"）

source: specify HTTP timeout in seconds (default %default seconds)
ja: HTTP タイムアウトを秒数で指定する（初期値: %default 秒）

source: specify which uuid to use, useful for debugging and testing mostly.
ja: どの UUID を使用するか指定します。主にデバッグやテスト目的で便利です。

source: Error contacting Server:
ja: エラー連絡用サーバー:

source: Profile removed, please verify at
ja: プロフィールの削除を再確認してください。

source: General
ja: 一般

source: Distribution
ja: ディストリビューション

source: Label
ja: ラベル

source: Data
ja: データ

source: Bus
ja: バス

source: Driver
ja: ドライバー

source: Type
ja: タイプ

source: Description
ja: 説明

source: <span></span> Smolt will only send hardware and basic operating system information to the Fedora smolt server (smoon). The only tie from the database to a submitters machine is the UUID. As long as the submitter does not give out this UUID the submission is anonymous. If at any point in time a user wants to delete his/her profile from the database they need only run<br> <br> &nbsp;&nbsp;&nbsp;<tt>smoltDeleteProfile</tt><br> <br> The information sent to the smolt database server should be considered public in that anyone can view the statistics, data and share machine profiles. In many ways smolt is designed to get hardware vendors and other 3rd parties' attention. As such, not only will this information be shared with 3rd parties, we will be using smolt as leverage to gain better support for open source drivers and better support in general.<br> <br> IP Logging: In Fedora's smolt install all web traffic goes through a proxy server first. This is the only place IP addresses are being logged and they are kept on that server for a period of 4 weeks at which time log rotation removes these logs. The Fedora Project does not aggregate IP addresses in the smolt database. These logs are private and will not be available to the general public.<br> <br> Users unhappy with this policy should simply not use smolt. Users with questions about this policy should contact the Fedora Infrastructure Team at <a href="mailto:%(mail)s">%(mail)s</a>. Also remember that users can delete their profiles at any time using<br> <br> &nbsp;&nbsp;&nbsp;<tt>smoltDeleteProfile</tt><br> <br> Thanks for participating and for your interest in our privacy policy.
ja: <span></span> Smolt はハードウェア情報および基本のオペレーティングシステム情報しか Fedora smolt サーバー (smoon) に送信しません。 smolt のデータベースと送信者のマシンとのつながりは UUID だけです。 送信者がこの UUID を送信しない限り、 この送信は anonymous です。 ユーザーがデータベースからプロフィールを削除したい場合は、 その時点で次を実行する だけです。 <br> &nbsp;&nbsp;&nbsp;<tt>smolt プロファイルの削除</tt><br> <br> 誰でも統計、データとマシンプロファイルを見ることができるという点で smolt データベースサーバーに 送ったデータは公になっていると思わなければなりません。 様々な点で、smolt はハードウェアベンダーと他の第三者から情報が入手できるようになっています。 そのように、意志だけでなくこの情報が第三者と共有されること、我々は力としての smolt をオープンソース ドライバーとより良いサポートを行うために用いられています。 我々は、オープンソースドライバーのより良いサポートと大方のより良い支持を得る力として、 smolt を使っています。<br> <br> IP ロギング: Fedora smolt のインストールにおいて、すべてのWebトラフィックは、最初にプロキシサーバーに よって行きます。プロキシサーバーが IP アドレスが記録されている唯一のところです。そして、4週間ごとにログが ロテートされるようになっておりログが削除されます。Fedora Projectは、IPアドレスを smolt データベースで 紐づけることはありません。これらのログはプライベートなもので一般に公開されることはありません。<br> <br> この方針に不満を抱いているユーザーは、smolt を使用してはなりません。この方針についての質問をもつユーザーは、 Fedora Infrastructure チーム<a href="mailto:%(mail)s">%(mail)s</a>に連絡しなければなりません。 また、ユーザーがいつでも smolt のマシンプロファイルを削除することができることを思い出してください<br> <br> &nbsp;&nbsp;&nbsp;<tt>smolt プロファイルの削除</tt><br> <br> 我々のプライバシーポリシーに対して、関心を持ってくれてありがとう。

source: Current rating for vendor/model.
ja: ベンダー/モデルの現在の評価

source: Unrated/Unknown
ja: 未評価/不明

source: Non-working
ja: 未処理

source: Partially-working
ja: 部分的な処理

source: Requires 3rd party drivers
ja: サードパーティ ドライバーの要求

source: Works, needs additional configuration
ja: 処理には追加の設定が必要です

source: Works out of the box
ja: このシステムでは動作した

source: Scanning %s for known errata.
ja: %s の既知のエラッタを調べています。

source: Errata Found!
ja: エラッタが発見されました!

source: No errata found, if this machine is having issues please go to
ja: Errataは発見されませんでした。このマシンに問題がある場合は

source: your profile and create a wiki page for the device so others can
ja: あなたのプロフィールに行き、他の人がそのデバイスに使えるように Wiki ページを作成してください。

source: benefit
ja: 利益

source: Error:
ja: エラー:

source: Hint:
ja: ヒント:

source: specify the location of the (only) config file to use
ja: 使用する設定ファイル(のみ)の場所を指定します

source: (optional) Fedora Account System registration
ja: Fedora アカウント システムの登録 (オプション)

source: password, will prompt if not specified
ja: 指定しなければパスワードが求められます

source: don't prompt to send, just send
ja: 送信のためのプロンプトなく今すぐ送信する

source: continue to send until success
ja: 成功するまで送信し続ける

source: this is an automated checkin, will only run if the "smolt" service has been started
ja: 自動的なチェックインで、「smolt」サービスを開始している時のみ実行されます。

source: only scan this machine for known hardware errata, do not send profile.
ja: このマシンの既知のハードウェア エラッタだけを調査します。プロフィールは送信しません。

source: do not scan this machine for know hardware errata, only submit profile.
ja: このマシンの既知のハードウェア エラッタを検索しません。プロフィールの送信のみします。

source: Request a new public UUID
ja: 新しい公開 UUID の要求

source: HTTP proxy
ja: HTTP プロキシー

source: Smolt set to checkin but checkins are disabled (hint: service smolt start)
ja: Smolt にはチェックインを設定しています、チェックインは無効になっています（ヒント: service smolt start）

source: Success! Your new public UUID is: %s
ja: 成功しました! 新しい公開 UUID: %s

source: Smolt has collected four types of information:
ja: Smolt は 4 種類の情報を収集しました:

source: Do you want to ..
ja: 何をしたいですか?

source: (v)iew details on collected information?
ja: (v) 収集した情報の詳細を閲覧したいですか?

source: (s)end this information to the Smolt server? (or [y] for yes)
ja: (s) Smolt サーバーにこの情報を送信しますか? (する場合は「y」)

source: (q)uit Smolt? (or [n] for no)
ja: (q) Smolt を終了しますか? (いいえの場合は「n」を)

source: Devices
ja: デバイス

source: File system-related
ja: ファイル システム関連

source: Distribution-specific
ja: ディストリビューションの指定

source: Your choice (s/v/q/y/n):
ja: 選択 (s/v/q/y/n)

source: Exiting...
ja: 終了しています...

source: Retry Enabled - Retrying
ja: 再試行が有効です - 再試行しています

source: Could not send - Exiting
ja: 送信できませんでした - 終了しています

source: Password:
ja: パスワード:

source: Registration Failed, Try again
ja: 登録に失敗しました。やり直してください

source: To share your profile: %s (public)
ja: 共有プロフィールへ: %s (公開)

source: Admin Password: %s
ja: 管理パスワード: %s

source: No Public UUID found! Please re-run with -n to generate a new public uuid
ja: 公開 UUID が見つかりません! -t をつけて再実行し、新しい公開 UUID を生成してください

source: Hardware Profile
ja: ハードウェアプロフィール

source: Are you sure you wouldn't like to send the profile? Submitting your profile is a valuable source of information for our development and can help troubleshoot issues that may come up with your hardware.
ja: 本当にプロフィールを送信しませんか? プロフィールを送信すると、私共の開発にとって重要な情報源となり、ご使用のハードウェアに問題が発生した場合にトラブル シューティングの手助けとなります。

source: _Reconsider sending
ja: 送信を考え直す(_R)

source: _No, do not send.
ja: いいえ、送信しません(_N)

source: Smolt is a hardware profiler for The Fedora Project. Submitting your profile is a great way to give back to the community as this information is used to help focus our efforts on popular hardware and platforms. Submissions are anonymous. Sending your profile will enable a monthly update.
ja: Smolt とは、Fedora プロジェクトのハードウェアプロファイラです。ご使用のプロフィールを提出されると、 コミュニティに情報を提供することになり、人気のあるハードウェアとプラットフォームの研究の焦点を絞る 手助けになります。提出は無記名です。ご使用のプロフィールの提出で毎月のアップデートが可能になります。

source: _Participate in KernelOOPS
ja: KernelOOPS へ参加(_P)

source: Submit profile link to _Bodhi
ja: Bodhi へプロフィールのリンクを送信する(_B)

source: _Send Profile
ja: プロフィールを送信する(_S)

source: D_o not send profile
ja: プロフィールを送信しない(_D)

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: &Send Profile
ja: プロフィールの送信(_&S)

source: &My Smolt Page
ja: ユーザーの Smolt ページ(&M)

source: &Exit
ja: 終了(&E)

source: Show &Privacy Policy
ja: プライバシー ポリシーの表示(&P)

source: &About
ja: このアプリケーションについて(&A)

source: About &Qt
ja: Qt について(&Q)

source: Main Tool Bar
ja: メイン ツールバー

source: No distribution-specific data yet
ja: まだディストリビューションのデータがありません

source: Error
ja: エラー

source: An error occurred while sending the data to the server.
ja: データをサーバーに送信する時点でエラーが発生しました。

source: Profile Sent
ja: プロフィールを送信しました

source: <b>Your profile was sent successfully!</b><br> <br> Your profiles is available online at:<br> <a href="%(url)s">%(url)s</a><br> <br> Your profile admin password is:<br><i>%(password)s</i>
ja: <b>あなたのプロフィールの送信に成功しました!</b><br> <br> プロフィールはオンラインで利用できます:<br> <a href="%(url)s">%(url)s</a><br> <br> プロフィールの管理パスワード:<br><i>%(password)s</i>

source: Privacy Policy
ja: プライバシー ポリシー

source: <h3>Smolt Qt</h3>Version %(version)s<br/>
ja: <h3>Smolt Qt</h3>バージョン %(version)s<br/>

source: <br/>Smolt Qt is a Smolt GUI client to submit Smolt hardware profiles to a Smoon server.<br/>
ja: <br/>Smolt Qt は Smolt サーバーへハードウェアの Smolt プロフィールを 送信する Smolt GUI クライアントです。<br/>

source: <b>About Smolt:</b><br/>The smolt hardware profiler is a server-client system that does a hardware scan against a machine and sends the results to a public Fedora Project turbogears server. The sends are anonymous and should not contain any private information other than the physical hardware information and basic OS info.<br/>
ja: <b>Smolt について:</b><br/>smolt はクライアントサーバーシステムのハードウェアプロファイラーです。 システムから情報を抜き出して、その結果を送ることができます。 その情報をインターネット上のFedora Project turbogearsサーバーを送ります。 送信された情報は匿名で扱われ、物理的なハードウェア情報と基本的なOS情報以外、つまり個人情報は含んではいけません。<br />

source: <b>Authors:</b><br/>Carlos Gonçalves &lt;mail@cgoncalves.info&gt;
ja: <b>開発者:</b><br/>Carlos Goncalves &lt;mail@cgoncalves.info&gt;

source: Could not contact server: %s
ja: サーバーに接続できません: %s

source: Could not bind to dbus. Is dbus running?
ja: dbus にバインドできませんでした。 dbus を実行していますか?

source: Could not connect to hal, is it running? Run "service haldaemon start" as root
ja: hal に接続できません。 root になって、"service haldaemon start" を実行してください。

source: Your pub_uuid could not be written.
ja: pub_uuid を書き込めません。

source: Your admin token could not be cached: %s
ja: 管理トークンをキャッシュできません: %s

source: Error contacting Server: %s
ja: サーバー接続中にエラー: %s

source: Wrong version, server incapable of handling your client
ja: バージョンがおかしいです。サーバーはご使用のクライアントを処理することができません。

source: Something went wrong fetching a token
ja: 何かがトークンを取ってきてうまくいかなかったです

source: An error has occured while contacting the server: %s
ja: サーバーと接続中にエラーが発生しました: %s

source: Default run level
ja: 標準のラン レベル

source: Language
ja: 言語

source: Filesystem Information
ja: ファイル システムの情報

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: CPU Vendor
ja: CPU 製造元

source: CPU Model
ja: CPU モデル

source: CPU Stepping
ja: CPU ステッピング

source: CPU Family
ja: CPU ファミリー

source: CPU Model Num
ja: CPU モデル番号

source: Number of CPUs
ja: CPU 数量

source: CPU Speed
ja: CPU スピード

source: System Memory
ja: システム メモリー

source: System Swap
ja: システム スワップ

source: Vendor
ja: 製造元

source: System
ja: システム

source: Form factor
ja: フォーム ファクター

source: Kernel
ja: カーネル

source: SELinux Policy
ja: SELinux のポリシー

source: Unable to save UUID, continuing...
ja: UUID を保存できません。継続しています...

source: Your UUID file could not be created: %s
ja: UUID ファイルを作成できません:%s

source: Unable to determine UUID of system!
ja: システムの UUID を確認できません!

source: Error determining public UUID: %s
ja: 公開 UUID の決定中にエラー: %s

source: Unable to determine Public UUID!
ja: 公開 UUID の決定に失敗しました!

source: Cannot Determine Runlevel
ja: ラン レベルを確認できません
